Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Aún así no puedo encontrar ningún rastro de ti♪
♪Como una ballena ahogándose en las grietas
del fondo del mar♪
♪Pensando en ti,
me pierdo por completo♪
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Humildemente, todavía anhelo buscarte♪
♪Gritando mientras caigo
en el abismo más oscuro♪
♪El eco es solo la marea
de la soledad♪
♪Sobreestimándome♪
=Cásate con él en su lugar=
=Episodio 2=
(Ya,)
(Lo he entendido)
(que el Liang Yi
que solía ser ya no está.)
(Esta cara es la única
moneda de cambio que me dejó el destino.)
(Para: Lin Yun)
(Después de que Xiao Mudan se fuera,)
(Encontré la última carta de Xu Yin
por accidente.)
(De: Xu Yin)
(Resulta que ella era la prometida de Lin Yun).
(El mismo hombre al que me arrojaron
en mi noche de bodas)
(tratado como un juguete por Song Zhichu.)
(Xu Yin y Lin Yun se separaron
hace años y nunca se reunieron).
(Este colgante de jade de dragón
fue el obsequio que él le dio.)
(Fingí jugar
con Xiao Mudan)
(y tenía sus carteles de yeso de mí)
(Burdel Huaying)
(Llevando el colgante a todas partes.)
(Estaba apostando todo.)
(Tal vez Lin Yun sería
mi única oportunidad de sobrevivir.)
¡Detén el coche!
Descubrir
¿Quién es esa mujer?
y de donde vino su collar.
(Burdel Huaying)
(Libación)
(Cuando Lin Yun)
(apareció esta noche)
(Lo sabía)
(Mi apuesta dio resultado.)
¿Quién eres?
Lin Yun,
Soy yo, Xu Yin.
¿Hiciste esto?
Señor Lin,
Puede que seas famoso en Rong City,
pero tampoco soy un tipo débil.
¿Te atreves a venir hacia nosotros?
Te gusta enterrar a la gente viva.
Permíteme cumplir tu deseo.
Sella el ataúd.
¡Dejame salir!
Lo haré.
Señor Lin, ¡perdóneme!
¡Por favor, déjame ir!
¡Nunca lo volveré a hacer, señor Lin!
¡Lo juro! ¡Por favor, déjame salir!
(Libación)
Estos son contratos de todos.
A partir de hoy,
El burdel Huaying pertenece
a la Sociedad Chengyun.
A partir de ahora,
Xu Yin será quien tome las decisiones aquí.
Si alguien se sale de la línea,
La Sociedad Chengyun no dudará
para derribarte.
Xu Yin, por favor déjanos ir.
Nos obligaron a hacer esto.
Rema tu propio barco
Si quieres cruzar el mar.
A partir de este día,
las únicas personas que pueden salvarte
sois vosotros mismos.
¿No dijiste
que ahora soy el jefe del burdel Huaying?
Tú eres el hombre a cargo.
No faltes a tu palabra.
(Me lo dijiste en la cama)
(que no hay un solo hombre bueno
en este mundo.)
(Te lo mostraré)
(tampoco hay mujeres
a las que puedas pisotear).
¿Crees que un collar podría engañarme?
¿Tienes alguna idea?
¿Qué le pasa a alguien?
¿Quién se hace pasar por mi mujer?
Pasé todo ese tiempo en el burdel Huaying.
Esperando a que aparezcas.
Cuando rechacé clientes,
Xiao Mudan me torturó.
Mi marca de nacimiento apenas es visible ahora.
Si no me crees,
mátame aquí mismo
♪Levanta la pantalla grande,
comienza tu actuación pretenciosa♪
♪El jugador más tonto♪
Yo siempre lo haré
te pertenecen
♪Finges ser inocente,
pero las heridas rojas están vívidas en mi mente♪
♪Qué regalo tan hipócrita♪
♪La victoria se revela demasiado rápido♪
♪Te traté como mi salvación♪
Lo hemos investigado.
Ella es la hija del señor Xu.
Ella intentó ahogarse
hace más de tres meses.
y fue llevado de vuelta
al burdel por Xiao Mudan.
(Liu Xiu,
segundo al mando de la Sociedad Chengyun)
(Ahora que he asumido completamente
la identidad de Xu Yin,)
(y Lin Yun es el amigo más cercano de Song Zhichu
)
(quedarse aquí)
(me dará la oportunidad
que necesito para vengarme.)
Lin Yun.
Debes ser Xu Yin,
¿ La mujer que Lin Yun salvó
del burdel Huaying?
Jefe Song.
Te conozco.
Eres el mejor amigo de Lin Yun.
Tus ojos me recuerdan
de alguien.
¡Qué coincidencia!
Me recuerdas a alguien también.
Lin Yun,
Él trató de aprovecharse de mí.
zhichu,
ella es mi mujer
Ella es tu cuñada.
Conozcala.
Escuché que saliste del burdel Huaying.
Verte hoy
demuestra que las historias eran ciertas.
Los buenos amigos deben compartir.
Puedes tener cualquier cosa de mí,
excepto ella.
Ella es mía.
Oh.
Te hice una sopa.
Pruébalo.
Déjalo aquí.
Bueno.
¿Ahora entras sin llamar?
¿Qué pasa?
No hay forasteros aquí. Dilo.
Hablaremos afuera.
Los dejo para que hablen. Disculpen.
¿Por qué estás actuando tan nervioso?
¿Qué? ¿Desde cuándo tengo que tocar la puerta
antes de entrar?
Consíguete una mujer
y olvídate de tus amigos.
¿Soy un extraño ahora?
¿Ya no soy bienvenido?
¿Debería empezar…?
¿Cual es tu problema?
Sobre el compromiso,
¿Estás seguro de que lo has pensado bien?
Le di mi palabra al Sr. Xu antes de morir.
Sé que le debes la vida,
pero…
Ella ha estado…
¿Qué estás insinuando?
Ella está contaminada.
Dilo otra vez.
Lo diré diez veces.
No cambia la verdad.
Si quieres pagar tu deuda, bien.
Simplemente manténgala en su casa
y cuídela.
¿Pero el matrimonio?
No estaré de acuerdo.
¿Por qué necesitaría tu aprobación
para casarme?
Ya no eres el único.
Tienes a toda la Sociedad Chengyun
dependiendo de ti.
¿Quieres que toda la ciudad se ría de nosotros?
¿Olvidaste la razón por la
que nos abrimos paso desde la nada?
¡Liu Xiu!
(Sr. Xu,)
(He vengado a Xu Yin por ella.)
(Ahora puedes descansar en paz.)
(Placa conmemorativa de Xu Gonghan)
(Tomando su lugar)
(Ofrecido por Lin Yun)
(nunca fue mi intención).
(Pero Song Zhichu no me dejó otra opción.)
(Tengo que vengar a mi padre.)
(Espero que puedas perdonarme.)
Padre,
Lin Yun me salvó del burdel Huaying.
Su nombre ahora tiene peso.
Por favor, cuídelo.
Él puede protegerme toda la vida,
pero no lo merezco
toda su vida.
Con quien soy ahora,
Sólo le causaré problemas.
Padre,
Una vez que esté curado,
Te llevaré de regreso a nuestra casa.
Seremos sólo nosotros dos.
¿Quién dijo que podías irte?
Cumpliré la promesa que le hice al señor Xu.
Pero sólo te traeré problemas.
Nadie en Ciudad Rong se atreverá a tocarte.
Porque lo digo yo.
Te protegeré, siempre.
Nos casaremos.
Me casaré contigo.
¿Lo dices en serio?
Por supuesto.
(Canción Zhichu)
(Recibirás lo que mereces.)
(Nuestra boda)
(será tu funeral.)
♪Levanta la pantalla grande,
comienza tu actuación pretenciosa♪
♪El jugador más tonto♪
♪Trataría al amor como una presa,
sin importarle nada♪
♪Finges ser inocente,
pero las heridas rojas están vívidas en mi mente♪
♪Qué regalo tan hipócrita♪
♪La victoria se revela demasiado rápido♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Se abre el telón♪